（芦屋瑞稀(あしやみずき)）
わあ～ すごい！　写真と同じ！
（佐野(さの) 泉(いずみ)）当たり前だって
（中津秀一(なかつしゅういち)）へえ～
思ったより ちっちゃいんやな
（関目京悟(せきめきょうご)）大体こんなもんだろ
（瑞稀）写真 撮って！　写真！
早く 早く～！
（佐野）あいつ
えらい はしゃぎようだな
（中央千里(なかおせんり)）
写真？　一緒に入れてくんない？
もちろん！
（中央）やっぱさ
君ぐらいの かわいい子となら—
一緒に写ってあげても
いいと思ってさ
あ～ 僕って親切
アハハ…
（中央）萱島(かやしま)
（萱島大樹(だいき)）ん？
（中央）写真 撮ってくんない？
（萱島）いいけど—
俺が撮ると心霊写真になるよ
（萱島）いいんだね？
（瑞稀･中央）ううっ…
（萱島）はい じゃあ いくよ
（中央）ストップ ストップ！
（瑞稀）待った 待った！
（梅田北斗(うめだほくと)）おら ３班
次は 大通(おおどおり)公園で昼食だ
早く移動しろよ！
（野江伸二(のえしんじ)）ハア～
なんで うちらの引率が
あいつなんだ
（関目）しゃあねえよ
担任の奥さんが
急に産気づいちゃったんだし
でも よりにもよって梅田かよ
（梅田）
俺だって おんなじ気持ちだよ
言うこと聞かねえとシメるぞ
うっ…
先生 ど派手だね
（中津）ほんまやで
教師っちゅう自覚ないもんな 自分
（梅田）
中津は腹痛により昼食は抜きな
（中津）うっ！
わあ！　ウソやん 先生
（梅田）やかましい！
（瑞稀）フフッ
♪～
～♪
（生徒たちの話し声）
わあ～ おいしそう！
おお うまい！
このイクラが憎いね～
ナス漬け きら～い
あっ！
あのトウモロコシ 食べた～い！
（佐野）
はいはい 弁当 食ってからな
（シャッター音）
（中津）ほ～い！
（関目）ギャハハハ
（シャッター音）
ハア…
（中津）よいせ～！
（中央）バカばっか
（写真屋）は～い　もう１枚
（シャッター音）
（梅田）おらおら 次 移動だぞ！
サクサク動いて
バスに乗らねえか！
さてっと…
あっ…
（瑞稀）バスの席
一緒に座ろうって誘っちゃお
（瑞稀）さっ…
（中津）瑞稀！
一緒に座ろや
（瑞稀）あ…
ああ…
（野江）
次 どこ行くんだっけ？
えっとね…
羊ヶ丘(ひつじがおか)展望台！
（野江）サンキュー
（中津）
隣の席 ゲット！　まずまずや
この修学旅行の最大の目的は—
瑞稀と もっと
親密な関係になったるで！
…やからな
おいしいよ
ひと口 食べる？
はい あ～ん
（中津）
ぬおおっ！　た… たまらん！
ここには メリケン女も
おらんこっちゃし—
安心して瑞稀に
急接近っちゅうやつよ
なあ 瑞稀…
あっ…
何？
（中津）あっ…
な… 中津？
見間違いやろか
わあ～！
ひろ～い！　羊がいる～！
（中津たち）
ち… 地平線なんて初めて見た
（瑞稀）この人 誰？
（萱島）クラーク博士
札幌農学校の教官で—
“少年よ 大志を抱け”って
名言を残したんだ
（関目たち）
このおっさんだったのか
（女子）フフッ そうだよね
（関目･野江）あっ…
おお！
女子高生！
（中津）うっ…
（野江）ねえねえ
君たち どっから来たの？
えっ 地元なんだ
俺たちさ 修学旅行で来ててさ
ま… 紛らわしい
（女性）Wow!　beautiful!
（中津）ひいっ！
（中津）
お… 落ち着け　気にし過ぎや
中津… こんなとこまで来て
オーラがブルーグレーなんて
（関目･野江）ＳＮＳ やってる？
（梅田）こら 何してやがる！
（関目･野江）うわっ！
（梅田）
てめえら 修学旅行中だろうが
んなとこで
ナンパしてんじゃねえぞ
お… お話ししてただけです
誤解です…
（女子Ａ）きゃ～ この人 先生？
（梅田）フンッ
（梅田）ったく…
（女子Ｂ）かっこいい～
（梅田）これだから
ケツの青いチェリーは
で… どこ行く？
（瑞稀）せ… 先生…
もう…
思いっ切り 矛盾してるじゃない
ん？
佐野
何 見てんの？
街
わ～ すごいね
あっ あの丸いの何？
（佐野）札幌ドーム
（瑞稀）へえ～
（佐野）懐かしい感じするよな
夕焼けって
ん？
昔のこと思い出してた
おふくろが生きてたころの
え？
（佐野）ああ
こないだ 電話してたのは
親父(おやじ)の再婚相手
いい人なんだけど…
（瑞稀）そうだったんだ
（佐野）街の明かりが
ポツポツ 灯(とも)っていくのを見てると—
無性に帰りたくなってくる
不思議だよな
もう 待っててくれる人は
いないのに
あ…
俺が…
俺が待っててあげる
お… 俺じゃ
力不足かもしんないけど—
何かの足しになるかもしんないし
（瑞稀）あたし なんか
すごい恥ずかしいこと言ってる？
でも あんな表情の佐野を見たら…
（瑞稀）待つなって言われても…
俺 絶対 待ってる
（佐野）フッ…
あっ…
俺は お前に
心配かけてばっかりだな
佐野…
（中津）
あ～！　こんなとこにおったんか
２人きりで何やっとんねん
え～っとね 夕焼け 見てた
こら！　抜け駆けすんなや
（佐野）展望台で
夕焼け 見て 何が悪い
（中津）ほんまに
夕焼け 見てただけか？
（佐野）ああ
（中津）ほんまか？
（中津）ふんっ
（佐野）ん…
（野江）あ～ おなかいっぱい
（中津）もう食えんわ
（中央）修学旅行にしては
まあまあの夕食だったね
ジンギスカンなんて 俺 初めて！
おっ！
そういや どっかの女子校も
このホテル 泊まってるらしいぜ
（野江）へえ～ どこの学校だろ
あっ あの子たちじゃねえの？
（関目）湯上がりかあ
（関目）くう～ いいね
（梅田里緒(りお)）ん？
（ジュリア･マックスウェル）ん？
（中津）えっ！
（瑞稀）あっ！
（中津）なっ…
（瑞稀）ジュリア！
（ジュリア）あら 瑞稀！
（里緒）瑞稀君
（中津）そ… そんなアホな…
（中央）あっ… あの金髪女！
（中津）悪夢じゃ～！
ウソ！　ジュリアも
このホテルだったんだ
OH!　うちのほうこそ驚いたちゃ
（生田由季）ねえねえ 里緒
（神戸夢美）
その男の子 どこの学校の子？
あっ ごめん ごめん え～っとね…
（野江）はじめまして お嬢さん方
（関目）僕たち 桜咲(おうさか)ボーイズです
（由季）わあ～！
（夢美）そうなんだ
（関目･野江）よろしく～！
ハハ…
（中津）どういうこっちゃねん！
ハッ！
（中津）なんで ここに
メリケン女がおるんや！
あら おまん おったが？
（瑞稀）
アハハ… 言ってなかったっけ？
（中津）聞いてへん！
いろんなオーラが入り乱れてるな
ハア… やれやれ
ん？
フフッ…
ん？　なんだ？
（ジュリア）
私の勘が当たってるなら…
もしかすると…
（瑞稀）
わあ～ 布団だ　畳もある！
はあ～ ふかふかだあ
なんや 瑞稀
布団で寝るの初めてか？
（瑞稀）んっ…
だって 日本に来てからも
ずっと ベッドだったんだもん
あ～ そういや そやな
俺 ここで寝よ～っと
（中津）おっしゃあ！
瑞稀の隣 ゲットじゃあ！
瑞稀と もっと親密な関係に
なったるで企画 第１弾！
お願い　手を握ってて
アホやな　俺がついてるやろ
（中津）グフフフフッ…
また やましいこと考えてるね
オーラ見なくても分かっちゃうよ
（布団に座る音）
（瑞稀）ん？
あっ…
（瑞稀）わ～ 佐野の隣だ
（中津）ハッ！
泉の布団のほうが瑞稀に近い！
なあなあ 萱島
この部屋 なんかいる？
なっ… バカ！
（萱島）う～ん…
（野江･関目）ぎゃ～！
あらぬ方向を見つめんな！
（関目）いるのかいねえのか
はっきりしろ！
（中央）まったく うるさいったら
（ノック）
（中央）ん？
（瑞稀）は～い
ハ～イ
こんばんは～
（瑞稀）あっ！
（里緒）遊びに来ちゃった
お邪魔してもいい？
うん！　入って 入って
（里緒）フフフッ
（ジュリア･里緒）ん？
（中津）んんっ！
なんのつもりなが？
（中津）くっ…
ぐえっ！
ささっ むさ苦しいとこですが
どうぞ どうぞ
（中央）ここで会ったが百年目…
俺のダーリンに
モーションかけといて
ノコノコ ほかの男の部屋に
やって来るなんざ—
一体 どういう了見なのか
聞かせてもらおうじゃねえかよ
ああ？　金髪のねえちゃんよお！
（瑞稀）待った 待った 中央君
モーションかけてんのは
難波(なんば)先輩のほうだよ！
うるせえ 芦屋！
止めんじゃねえ！
（ジュリア）Oh!
ユー ベリー キュートね
え？
アメリカにも なかなかいない
プリティボーイね
ホントだね　かわいい～
なかなか素直な子じゃないさ
まあ 上がっていきなよ
（中津たち）チョロッ！
小樽(おたる)観光？
そっ
うちの学校も明日
小樽で自由観光なの
だから
一緒に回れないかなあと思って
あたしたちのグループの子もね—
桜咲の人と仲良くなりたいって
言ってるし—
どうかな？
（関目）ムフッ
（野江）アハッ
俺は楽しそうでいいと思うけど
（野江）はい はい！
（中津）ぐおっ
（野江）は～い！
（関目）賛成 賛成！
（ジュリア）オ… オーケー
（関目･野江）イエ～イ！
（梅田）やかましい！
（野江･関目）うっ…
さっさと 風呂 入って
クソして寝ろ！
あ？　里緒
あっ お兄ちゃん
なんで お前が こんな所にいんだ
だって 瑞稀君たちと話したくって
（ジュリア）
へえ… 里緒のお兄ちゃんね
（ジュリア）セクシーだわ
Bye 瑞稀
またね～　おやすみ
ほらほら 早く帰んな
（瑞稀）またね～
（梅田）
念のため言っておくが お前ら
妹に手ぇ出したら…
どうなるか分かってんな？
（野江たち）ひっ！
（瑞稀）ひえ～ 先生 こっわ～！
（萱島）殺気のオーラ
（ドアが閉まる音）
さ… さて
風呂にでも入ってこようか
そ… そうだね
ハッ！
（中津）こ… 今度こそ
堂々と瑞稀と一緒に風呂に入れる？
瑞稀！　俺たちも…
（瑞稀）ごめん！
俺 腹 壊しちゃったからパス
（中津）あっ…
（倒れた音）
（佐野）もっとマシな言い訳
考えられんのか
（シャワーの音）
（ドアが開く音）
（中央）フウ…
部屋にシャワーがあって助かった
（瑞稀）中央君は
みんなと お風呂 行かないの？
（中央）ん？
当然でしょ
あんな野蛮な男たちと一緒なんて
僕の肌を見せられるのは
心に決めた人だけ
はあ…
（ドアが開く音）
（瑞稀）ん？
（野江）ただいま～
（瑞稀）おかえり
お風呂 どうだった？
（関目）
岩風呂が すっげえよかったぞ
（瑞稀）ホント？　いいなあ
（中津）あっ そうや
さっき 風呂場で話しとったんやけど
（瑞稀）ん？
ススキノ？
（中津）せやねん
ちょこ～っと抜け出して
遊びに行こうって
（瑞稀）えっ 今から？
昼間は ラーメンも
食い損なったしな
ラーメン？
ま～たまた お代官(でえかん)様
そんな見え透いた
夜の蝶(ちょう)が お好きなくせに
ワッハッハ 苦しゅうない
ススキノっていえば歓楽街だよね
俺は パスかな
（野江）ん～？
社会見学 社会見学
（瑞稀）わ～い ラーメン！
（中央）僕もパス
睡眠不足は お肌の敵
というか 芦屋
おなか 大丈夫なの？
（瑞稀）え？　あ… ああ うん
もう すっかり治ったみたい
アハハハハ…
ハア…
あっ…
すっごい行列だ
（中津）あっ こら あかんわ
待ってられへんで
（佐野）じゃ 帰るか
（中津たち）
んも～ 夜は これから！
（難波 南(みなみ)）
何が これからなのかな　君たち
（中津たち）げっ！
あっ！
（難波）よっ
（瑞稀）難波先輩！
なんで 先輩が こんなとこに？
（難波）フウ…
一羽の美しい白鳥を追ってね
（瑞稀）あ…
でも 先輩 学校は？
ああ ３年は
もう授業 少ないしな
（瑞稀）そういう問題なのかな
（難波）ところで…
（瑞稀）ん…
勝手に ホテル 抜け出すなんて
寮長として看過できんなあ
（関目たち）
学校 サボって来てる自分は
どうなんだよ
（難波）
ほら とっととホテルに戻れ
（瑞稀たち）は～い
（中津）クッソ…
（蹴る音）
（男性）うわっ！
（瑞稀）ん？
（男性）って…
（蹴る音）
（男性）うおっ…
うわ… ケンカだ
森(しん)…
（瑞稀）ん…
え？
（中津のいびき）
（瑞稀）佐野 どこ行ったんだろ
森！
（不良Ａ）バ～カ
（佐野 森）あっ…
（不良Ｂ）おい 行こうぜ
バカ 何してんだよ
（瑞稀）あ…
なんや 瑞稀
佐野 今の…
弟だよ
あっ…
（瑞稀）佐野 あれっきり
何も言わなくなっちゃったけど
弟君と なんかあったのかな？
気になる
（中津のいびき）
（瑞稀）ひとっ風呂 浴びて
スッキリしよ
今なら誰もいないはず
ラッキー 空(あ)いてる 空いてる
（青年）あっ… いや…
（梅田）ん？　いや？
（瑞稀）へっ？
（梅田）ホントに？　どう？
（青年）あっ…
（瑞稀）ああ… あああ うわ…
なんだ 芦屋か
入るならノックぐらいしろ
（瑞稀）あっ… わっ…
ごごご… ごめんなさ～い！
昼間のおにいさんかな？
先生って 絶対エッチだ
本命と愛人さんは どうした！
（戸が開く音）
オッケー　誰もいない
（湯につかる音）
（瑞稀）ハア～ 極楽 極楽
（水しぶきの音）
（瑞稀）ん？
（瑞稀）え？
だ… 誰かいる！
わ～ん あたしのバカ！
誰もいないと思ったのに～！
あっ…
（瑞稀）さ… 佐野…
♪～
～♪
（里緒）なんで 南ちゃんまで
北海道にいるのよ？
（難波）里緒 俺はな
一羽の白鳥を追っ…
（里緒）
あっ ジュリアが言ってたよ
今度 南ちゃん 見かけたら
“即滅ぼしちゃる”って
（難波）
ほ… “滅ぼしちゃる”だと？